Cristiano Reis
    Front end developer | Júnior

Olá! Sou um desenvolvedor front-end junior. Minha missão é trazer design e funcionalidade harmoniosos para a web. Vamos começar?

--Sobre mim--
   Sou um desenvolvedor front-end junior altamente motivado e apaixonado por criar interfaces web envolventes. Possuo conhecimentos em HTML e CSS, e estou aprimorando minhas habilidades em JavaScript. Busco oportunidade para aplicar e aprimorar minhas habilidades em um ambiente de trabalho colaborativo. Comprometido em aprender continuamente e acompanhar as melhores práticas e tendências do setor. Comunicativo e pronto para contribuir para o sucesso de projetos desafiadores.

--Projetos--

Google - Um exercício para ver como meu CSS desenvolveu desde quando eu comecei a estudar.
Hunter's Note - Um site com informações dos monstros do jogo Monster Hunter World: Iceborne. Os modais com as informações dos monstros ainda estão em desenvolvimento.
Tela de login/cadastro - Tela de login que faz uma transição com javascript e css para a tela de cadastro.
Projeto Cordel - Projeto do curso de HTML e CSS do canal curso em vídeo.
Projeto Android - Projeto do curso de HTML e CSS do canal curso em vídeo.

--Contato--

email - cristianoreisjr@outlook.com
github - https://github.com/Akumanoir
linkedin - https://www.linkedin.com/in/cristiano-reis-6228b4215/